我们的地球是构成宇宙和
广阔的黑暗空间宇宙被恒星照亮，有一天可能变成
创造一个超新星，并创造出我们今天所知的所有拼图
元素所有元素都是由恒星爆炸形成并释放到太空中的
数百年来，人类一直试图发现构成周围世界的因素
他们很少知道他们需要的所有东西都在下面
他们的鼻子这些发现的发现彻底改变了我们的理解
世界，并允许创造最大的东西
科学周期表的天赋，所以这些元素在哪里，以及我们该如何
找到一种手段使他们完全相信古代文明是否存在
非常了解周围的许多元素，但他们没有将它们识别为
我们宇宙中的各个元素（例如金，银和铜）并不容易
被古代文化所发现，被用于珠宝等多种用途
和工具为什么这些元素会很容易地想到元素周期表
作为拼图，角件是拼图的边缘，通常最容易
找到并放置，因为它们的光滑边缘清晰可见
不要与其他拼图块互锁，例如拼图块元素可以是
选择与谁互动，例如直接与其他元素互动
其他人则没有不与之互动的元素
其他元素很容易确定，而喜欢互动的元素
与他人很难找到黄金，白银和铜是其中的一些
选择元素，以便我们可以更轻松地找到它们，所以让我们快进到后期
1600年代henyk品牌的一名德国炼金术士正忙于他的工作
像他那个时代的许多其他炼金术士一样的实验室
从人体品牌中找到了他认为最明显的答案
对他的问题尿尿他的金色，也许有金
因此，品牌会尽可能多地收集尿液，因为尿液是他的尿液
然后他决定将其煮沸，以期获得获得黄金的品牌
他的尿液一直流下来，直到他加快脚步并将脚步加热到很高的水平
温度最终出现了烟雾，并且
明亮而剧烈地燃烧的材料布兰德在不知不觉中被孤立了
尿液中的磷是任何人第一次发现我们的元素
不太了解他在品牌创立时的所作所为
元素尚未被发现，而是古希腊的原则
空气，火组成的主要物体不是
直到Antoine Lavoisier的工作现在被称为父亲化学
科学将一个元素定义为Lavoisier将一个元素定义为
现有化学方法无法分解的物质Lavoisier
创建了他那个时代的已知元素的列表，并尝试将这些元素放入
可以将它们分类的某种顺序，例如气体或金属
是第一个尝试将难题拼凑起来的人，这仅仅是开始
一种组织许多其他化学家的已知元素的方法
来使谜题变得更清晰其中之一约翰·道尔顿（John Dalton）称重了
元素并按重量排列拼图德国化学家沃尔夫冈·多佛（Wolfgang Dover）
Reiner之后结合了元素，以了解它们如何相互反应
他发现某些元素具有相似的性质和反应
例如，当纯锂钠和钾锂暴露于水中时，它们会
剧烈反应，并随着火花滑过水面
然后，科学家意识到这些相似之处不是巧合
属于拥有相似特性的家庭，但化学家最终
困惑的是德米特里·门捷列夫（Dmitri Mendeleev），他制造了每种已知的汽车
元素，并尝试根据原子量及其已知特性对它们进行排序
故事是他熬了三天三夜，终于摔倒了
睡了很久，他梦见一张桌子定购元素门捷列夫
不仅可以创建元素周期表，而且还可以预测
尚未发现的元素困扰着元素周期表
元素解决了
你